Vente al Adorno niña
vente temprano
que llega la guardia en pillo
y entre mis manos
entre mis manos niña, entre mis manos
vente al Adorno niña, vente temprano
Soy del Adorno, soy adornero
y mi fandango más quiero
Fandango donde has nacido
que tu el mundo y te conoces
yo nací en un rinconcillo
que Adorno le dan por nombre
donde le dan su cariño
-
(Tiri ...)
Viva Huelva, viva Huelva
y el ????
viva Huelva, viva Huelva
la calle Santa María
viva Rosa Sebastian
el muelle quinto y ????
-
Mi Huelva la marinera
yo las llevo en mis entrañas
mi Huelva la marinera
empieza y mata las cañas
??? y la canela
la mejor playa de España
-
No siento pena ninguna
porque el mundo a mi me critique
yo soy aguila imperial
y mientras tenga una pluma
dios mío de mi alma no dejare de volar
-
A querer y a perdonar
yo quiero enseña a mis niños
A querer, a querer y a perdonar
y a que luchen por un mundo de tolerancia y de paz
de comprensión y cariño y respeto a los demas
caminar siempre adelante con la cara levanta
-
Con las lagrimas se van
las penas que antes que se lloran
con las lagrimas se van
las penas que antes las penas que no se pueden llorar
y esa no se va, se queda